嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以这不是我经常播放的视频
硬件视频是关于困扰Windows笔记本电脑的某件事的
很长时间以来，这个问题一直在这里和那里不断出现，
笔记本电脑是新的还是旧的还是昂贵的还是便宜的都没关系
很重要，因为您仍然可以遇到这个问题
这是触控板，那里有Windows笔记本电脑
真的很烂的触控板，归结为一件事
软件，如果您拥有出色的硬件，例如这样的玻璃表面出色的按钮
机械师，但它有糟糕的软件，它正在运行eland驱动程序，如果您
那些使用eland驱动程序运行某些东西的笔记本电脑所有者之一
或突触驱动程序，您至少不能很好地使用触控板
使用Windows精密驱动程序可以更好地使用触控板
该视频说明了如何将这些驱动程序安装到您现有的笔记本电脑上，以便
首先，您必须弄清楚笔记本电脑是运行eland驱动程序还是运行eland驱动程序。
突触驱动程序，而要做的只是进入控制面板
签出设备管理器，您将能够看到自己正在运行的软件，
如果您没有将其中任何一个运行到另一个正在运行的Windows
精密驱动器已经存在，或者您正在运行一些奇怪的视频
一旦弄清楚哪个局域网或局域网不能帮助您
突触您下载视频中链接的两个文件之一
描述一种是针对具有突触触控板的人，另一种是针对
带有触控板的人，取决于您刚刚使用的触控板
下载适当的文件，但是如果您想知道这两个文件都是
实际上是来自联想，它们并不是针对我们正在进行的此类黑客攻击
如果它们显然是为其他目的而设计的，但它们完美地适用于
这种替换突触或Elan触控板驱动程序的方法，因此一旦您
通过运行exe或将其解压缩来提取文件
它将所有文件放置在您的路线中称为驱动程序的文件夹中，然后
您再次进入设备管理器，右键单击触控板，看是否
e行一行或突触行，然后您去更新驱动程序浏览我的
电脑，选择“让我选择”，然后单击“现在拥有磁盘”。
带有eland驱动程序的便携式计算机，您可以使用ETD INF文件，也​​可以使用带有便携式计算机的便携式计算机。
突触触控板选择突触驱动程序，因此基本上您要替换
您笔记本电脑上的现有驱动程序是灵动的还是突触的，您就是
将其替换为Windows 10，例如Windows Precision触摸板驱动程序
好多了，您会发现最大的不同是我的意思是
跟踪是平滑的，并且所有跟踪都更加精确
获胜者的精确驱动程序，但最大的优点是能够使用手势
Windows 10手势既准确又可靠地使触控板变得如此之多
好的，好的，在您开始执行此操作之前，我需要先离开一些
首先请您声明免责声明，显然我已经测试过，后果自负
这在许多计算机上可能是40也许是50台笔记本电脑，对于这台笔记本电脑来说，
对他们来说很棒，但是对于那些对他们没有效果的人
我没用过的东西爆炸不了，只是司机不愿意
更新Windows就像抱歉，您不能使用这些驱动程序，那就是
最后，但要记住的另一件事是，您不能让
Windows会像自动更新Windows一样覆盖新的驱动程序
非常非常烦人，因为有时您甚至都不知道它已更新，
触控板突然恢复到其大胆的令人恶心的自我，
您必须弄清楚，嘿，这是因为Windows覆盖了它，您将
必须重做该过程，所以您只需要确保自己有点
下载您不想下载的适当更新
例如新的elan或新的突触驱动程序，您要避免这些操作，并且
要记住的另一件事是，如果您愿意，可能应该
备份或查找旧的现有驱动程序的备份，以备将来使用
回到他们那里，所以去你的制造商下载该驱动程序在
在尝试任何东西之前先进行尝试，好吧，希望你们
喜欢这个视频，我真的希望这会有所帮助，因为这已经存在
大概一年来，随着时间的流逝，这种情况变得越来越好，特别是有了新的
大约2或3星期前刚推出的Lenovo驱动程序
更好的是，现在这在许多笔记本电脑上都可以使用
如果您喜欢它，可以观看视频字幕，下次再见
[音乐]